<b>Flashy</b> egy egyszerű és praktikus <b>képernyő zseblámpa alkalmazás</b> ami a képernyő fényét vagy a fényképezőgép vakuját használja és telefonodat vagy tabletedet erős zseblámpává alakítja. Élvezze a praktikus fényes zseblámpát bárhol és bármikor, ahol szüksége van rá.

🔦 <b>EGYSZERŰ ÉS KÉNYELMES ZSEBLÁMPA</b>

A Flashy nagyon könnyen használható, szuper felhasználóbarát számos mobil zseblámpa funkcióval, melyek fényes zseblámpává alakítják eszközét. A képernyőn megjelenő fáklyafény a készülék gombjának egyszeri megnyomásával bármikor fényt varázsol neked.

☀️ <b>A FÉNYESSÉG ELLENŐRZÉSE ÉS TESTRESZABÁSA</b>

Elegáns kialakításának és többfunkciós kialakításának köszönhetően ez a zseblámpa alkalmazás lehetővé teszi a mobil zseblámpa fényerejének szabályozását. A fényerő és a képernyő színének testreszabása az Ön igényeinek megfelelően könnyen elvégezhető a minimális zseblámpa által kínált funkciókkal. Csak egyszerűen forgassa el a fényerő kört, és állítsa be az Ön igényeinek megfelelően.

🚫 <b>ADATVÉDELEM BARÁT & WHIRDETÉSEK NÉLKÜL</b>

Ez a gyors zseblámpa tökéletes választás lehet azoknak a felhasználóknak, akik nem rendelkeznek fényképezőgéppel, vagy csak rossz zseblámpával rendelkeznek. Ez a mobil zseblámpa rendkívül adatvédelem-barát, a biztonság garantált, és ami a legfontosabb, hogy hirdetésmentes zseblámpa, így hirdetés nem fogja megszakítani annak használatát.

💡 <b>FLASHY JELLEMZŐK</b>

* Könnyen használható és adatvédelem-barát
* Nincsenek hirdetések
* Elegáns és egyszerű kialakítás
* Forrásként a képernyő fényét vagy a vakut használja                
* A fényerő szabályozása és testreszabása
* Wear OS by Google okosórákon fut.
