<b>Flashy</b> Est une <b>application de lampe torche</b> simple et pratique qui utilise la lumière de votre écran ou le flash de votre appareil photo et transforme votre téléphone et votre tablette en une puissante lampe de poche. Profitez d'une source de lumière pratique et brillante à votre portée à tout moment et en tout lieu. 

🔦 <b>UNE TORCHE À ÉCRAN SIMPLE ET PRATIQUE</b>

Flashy est simple à utiliser, super convivial avec de nombreuses fonctionnalités de lampe de poche portable qui vous offrent une torche lumineuse dans votre poche. Notre lampe vous donne de la lumière et de la clarté à tout moment, d'une simple pression sur votre écran. 

☀️ <b>CONTRÔLEZ ET PERSONNALISEZ LA LUMINOSITÉ DE LA TORCHE</b>

Avec un design élégant et ses nombreuses fonctionnalités, Flashy vous permet d'avoir le contrôle sur la luminosité de votre lampe. Vous pouvez facilement personnaliser la luminosité et la couleur de l'écran. Il vous suffit juste de faire pivoter le cercle de luminosité et de l'ajuster selon vos besoins.

🚫 <b>RESPECTUEUX DE LA VIE PRIVÉE & SANS AUCUNE PUB</b>

Cette lampe plus rapide que la lumière peut être le choix parfait pour les utilisateurs d'un appareil sans objectif photo, ou bien avec un flash cassé. Flashy est très respectueux de votre vie privée, garantissant votre sécurité, mais surtout, sans la moindre publicité, vous permettant de l'utiliser sans interruption.

💡 <b>LES FONCTIONNALITÉS DE FLASHY</b>

* Facile à utiliser et respectueux de la vie privée
* Aucune pub
* Design simple et élégant
* Utilisez la lumière de votre écran ou votre flash comme source lumineuse             
* Contrôlez et personnalisez la luminosité
