<b>Flashy</b> एक सरल और व्यावहारिक है <b>स्क्रीन टॉर्च ऐप है</b> जो आपकी स्क्रीन की लाइट या कैमरा फ्लैश का उपयोग करता है और आपके फोन और टैबलेट को एक शक्तिशाली टॉर्च में परिवर्तित करता है। किसी भी समय और कहीं भी आपको इसकी आवश्यकता पर एक आसान उज्ज्वल टॉर्च का आनंद लें।

🔦 <b>सरल और सुविधाजनक स्क्रीन फ्लेशलाइट</b>

Flashy का उपयोग करना बहुत आसान है, कई मोबाइल टॉर्च विशेषताओं के साथ सुपर उपयोगकर्ता के अनुकूल जो आपको अपनी जेब में एक उज्ज्वल टॉर्च प्रदान करता है। हमारी स्क्रीन टार्च की रोशनी आपको चमक और स्पष्टता प्रदान करती है, जब भी आपको अपने डिवाइस पर सिर्फ एक प्रेस की आवश्यकता होती है।

☀️ <b>नियंत्रण और चमक का अनुकूलन</b>

एक सुरुचिपूर्ण डिजाइन और इसकी बहु-कार्यक्षमता के साथ, यह टॉर्च ऐप आपको मोबाइल टॉर्च की चमक को नियंत्रित करने की अनुमति देता है। चमक को अनुकूलित करना और अपनी प्राथमिकताओं के अनुरूप स्क्रीन का रंग इस न्यूनतम टॉर्च पर दी गई सुविधाओं के साथ आसानी से किया जा सकता है। बस आसानी से चमक सर्कल को घुमाएं और इसे अपनी आवश्यकताओं के अनुसार समायोजित करें।

🚫 <b>गोपनीयता पूरी तरह से और वह भी विज्ञापन के बिना</b>

यह तेज़ टॉर्च उन डिवाइस के लिए उपयोगकर्ताओं के लिए एक आदर्श विकल्प हो सकता है जिनके पास कैमरा नहीं है या जिनके पास एक है लेकिन टूटी हुई टॉर्च के साथ। यह मोबाइल टॉर्च बहुत ही गोपनीयता के अनुकूल है, आपकी सुरक्षा की गारंटी है और सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि यह एक विज्ञापन-मुक्त टॉर्च है ताकि आप इसका उपयोग करने में बाधित न हों।

💡 <b>FLASHY की सुविधाएं</b>

* उपयोग करने में आसान और गोपनीयता के अनुकूल
* एक भी विज्ञापन नहीं
* सुरुचिपूर्ण और सरल डिजाइन
* स्रोत के रूप में आपकी स्क्रीन की लाइट या कैमरा फ्लैश का उपयोग करता है                
* चमक को नियंत्रित और अनुकूलित करें
