<b>Flashy</b> es una aplicación de <b>linterna de pantalla</b> que usa la luz de tu pantalla o la linterna de tu camara y lo convierte tu movil y tableta a una lintera poderoso. Disfruta de una práctica linterna brillante que puedes usar donde o cuando lo necesite.

🔦 <b>LINTERNA DE PANTALLA MUY BRILLANTE</b>

Flashy es muy facil de usar, y tiene un multidudio de opciones que te ofrece una linterna brillante en su bolsillo. Nuestra linterna de pantalla te da brillo y claridad siempre que lo necesite con un solo clic.

☀️ <b>CONTROLAR Y PERSONALIZAR LA LUZ</b>

Con un diseño muy elegante y su multifunctionalidad, este app te permite controlar el brillo de la linterna. Es muy facil personalizar el brillo y el color de pantalla para satisfacer sus necesidades, con las características de esta linterna mínima.

🚫 <b>PRIVACIDAD AMIGABLE, SIN ANUNCIOS</b>

Esta linterna rapida es la eleccion perfecta por usarios con un dispositivo que no tiene una camara, o lo tiene pero con un luz rota. Esta aplicación es muy amigable con la privacidad, tu seguridad es garantizada y, lo mas importante, no tiene anuncios, para que no te interrumpan.

💡 <b>FLASHY CARACTERISTICAS</b>

* Facil de usar y muy privicidad amigable
* Sin anuncios
* Diseño elegante y simple
* Usa el luz de tu pantalla o tu linterna
* Controlar y personalizar el brillo
