<b>Flashy</b> is a simple and practical <b>screen flashlight app</b>che utilizza la luce dello schermo o il flash della fotocamera e converte il tuo telefono e tablet in una potente torcia. Goditi una comoda torcia luminosa a portata di mano sempre e ovunque ti serva.

🔦 <b>TORCIA A SCHERMO SEMPLICE E PRATICA</b>

Flashy è molto facile da usare, super user-friendly con numerose funzionalità di torcia mobile che ti offrono una torcia luminosa in tasca. La nostra torcia per schermo ti dà luminosità e chiarezza ogni volta che ne hai bisogno con una semplice pressione sul tuo dispositivo.

☀️ <b>CONTROLLA E PERSONALIZZA LA LUMINOSITÀ</b>

Con un design elegante e la sua multifunzionalità, questa app torcia ti consente di controllare la luminosità della torcia mobile. La personalizzazione della luminosità e del colore dello schermo in base alle tue preferenze può essere eseguita facilmente con le funzionalità offerte da questa torcia minimale. Basta ruotare facilmente il cerchio della luminosità e regolarlo in base alle proprie esigenze.

🚫 <b>PRIVACY FRIENDLY E SENZA ANNUNCI</b>

Questa torcia veloce può essere una scelta perfetta per gli utenti con un dispositivo che non ha una fotocamera o ne ha una ma con una torcia rotta. Questa torcia mobile è molto rispettosa della privacy, la tua sicurezza è garantita e, soprattutto, è una torcia priva di pubblicità, quindi non sarai interrotto dall'uso.

💡 <b>CARATTERISTICHE FLASH</b>

* Facile da usare e rispettoso della privacy
* Nessuna pubblicità
* Design elegante e semplice
* Utilizza la luce dello schermo o il flash della fotocamera come sorgente
* Controlla e personalizza la luminosità
